[音乐]曾经有一个尴尬的时刻
你一个人在屋子里一个人，那尴尬的沉默
彼此之间，您不必担心会遇到类似的情况
不再是因为现在您可以将这些很酷的事实用作破冰船
Facebook曾经创建了两个可以彼此对话的AI聊天BOTS，但这
聊天BOTS开始执行后，必须立即关闭实验
用一种语言交流没有人，但他们能听懂
咖啡品鉴师Janeiro policia为Kosta咖啡工作，并为他的舌头投保
这位男子说，他的味蕾是1300万美元
这对他的职业至关重要，因为他们可以让他拾起数千个
我敢打赌，如果你想表达讽刺意味，我的舌头会为此摇摆不定
在您的邮件中出现讽刺或讽刺，您可以使用特殊的标点符号
像向后的问号可能会为他们画出来，你知道戴的时候
笔记在漫游，我们的星球火山仍在月球上爆发
这里的联系，但是当伊丽莎白女王参观了
她拒绝坐在现在传奇的椅子上的权力游戏
女王不能坐在她喜欢外国王座的任何宝座上
即使根据2010年的人口普查仅是虚构的，他也知道一个小镇
内布拉斯加州的人口是该地区唯一的女性居民
市长图书馆员和酒保一下子喂我再给我一杯你的酒。
荣誉与2006年的那本书一样，可口可乐公司的一名工人
试图将其雇主的最新发展出售给其主要经营者之一
竞争对手百事可乐，但百事可乐对此事进行了回应，将可口可乐告知了可口可乐。
是的，当涉及到法律时，绝不要违反人身保护令
加拿大人很有礼貌，经常对不起，以至于该国通过了一项法律
声明不能被视为承认
感到内researchers，对研究人员发现该发现感到抱歉
神秘的太平洋卧铺鲨生活在一个名为卡瓦吉的水下火山中
在距离所罗门群岛不远的地方，以了解有关科学家的更多信息
派遣机器人，因为人们无法忍受
环境鳄鱼是不幸的动物，不会黏住他们的舌头
出来，因为它们附着在他们的嘴顶上，但鳄鱼
鳄鱼的近亲可以在2009年毫无问题地做到这一点
斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）为《时光旅行者》组织了一次聚会，但他没有宣布
提前进行活动，以确保参加聚会的每个人都
不幸的是，真的从未来开始，如果您加热
高达176华氏度的磁铁会很好地失去磁力，这不是
非常吸引人的向日葵可以清洁放射性土壤，这就是为什么日本人
政府已向10,000包葵花籽提供了
福岛的居民，并要求他们种植它们，他们想知道为什么香蕉是
弯曲不，是因为它们没有朝着地面生长，而是向地面生长
朝着太阳，这意味着他们必须与重力作斗争，这解释了
在2016年水果弯曲的形状之后，有20,000只蜜蜂蜂拥而至，
连续两天开车，因为当女人被他们的女王困在里面时，
第一天将车停在车上，蜜蜂立即进入车内，养蜂人
不得不把它们赶出去，但是第二天蜜蜂又回来了，因为女王
仍然停留在世界上超过75％的食物中
五种动物和十二种植物，尽管人们知道约25万种
到30万种食用植物他们只使用150到200种挑食
在亚利桑那州砍掉仙人掌仙人掌的机会很高，您会花掉
您在监狱中生活的下25年，可能会有些刺痛
像哺乳动物一样的鼬鼠的狩猎石跳跃旋转并表演
疯狂的招数吸引了兔子的注意，这种动作催眠
当电影预告片时，兔子可以让小动物离得足够近以进行攻击
他们第一次出现是在电影结束后放映的，这实际上是原因
为什么将它们称为预告片，但由于观众很少留下来观看它们
直到最后使他们失效，他们才开始向他们展示
电影乌贼和章鱼都有喙这些喙是由角蛋白制成的
就像您的指甲或小鸟拍打一般人在26分钟后感到无聊
购物，而普通女性可以花2个小时参加相同的活动，直到
她觉得自己放弃了世界上第一家汽车旅馆，于1925年在San开设了
当时的路易斯·奥比斯波（Luis Obispo），您必须支付25美元才能买到两间带平房的平房
一个厨房和一个私人车库，有时您认为他们会提供相同的
庆祝2025年诞辰100周年的价格
不，他们在1991年关闭，因为研究表明美国人不认为
仅拥有一百万美元的百万富翁就算是有钱人了
有钱的百万富翁应该至少有240万美元
实际上，地球上曾经开采的所有黄金中，大约有40％来自一种
将维特沃特斯兰高原放置在南非，这是有史以来最丰富的金矿田
在幼崽中发现了海獭，尤其是妈妈
睡着握着彼此的手，这样彼此就不会在彼此之间漂移
晚上，如果海獭没有任何人可以抓住它，那就把它包裹起来
海带本身就是银河系，这是我们的家星系
五千七百光年宽，考虑到
一光年是指光在以某速度移动的一年中所覆盖的距离
每秒超过186,000英里um可以进行数学计算，尽管非常小并且
脆弱的瓢虫散发出独特的气味，我们人类对狮子可以
吼叫的声音比工作的汽油割草机大25倍，你可以听到他们的声音
从五英里远的地方咆哮，如果您听到狮子的咆哮，我走近了
美国每年有超过1200次龙卷风
世界上龙卷风的爆发，但英国感到惊讶的是
每平方英里经历最多的龙卷风
嘿，您怎么看待英国绕口令？
金星和水星是太阳系中唯一没有任何行星的行星
总共有176颗卫星围绕着我们的太阳系行星运行
其中一些甚至比汞本身还大，海盗没有戴
耳环看起来很漂亮，但是因为他们相信它可以保护他们免受不良侵害
视力失明晕船甚至溺水，他们过去也称他们为我们的
钻机，不，我确定在金星上的山上覆盖着像金属一样的雪
类似于霜破冰船嗯，也许第一个闹钟发明于
1787年，但它只能在凌晨4:00响起，花了几十年的时间才创建了一个
闹钟可能会在您需要的时候熄灭
太阳的重量大约是地球的33万倍，而且它是如此之大
可以将我们的星球容纳在其中一百万三十万
回想一下，太阳包含了我们太阳电池总质量的99.85％
系统土星的卫星之一，并解决我们有一个冰冷的表面，它
反射超过90％的阳光，这就是为什么
月亮太冷了-硅中的394华氏度
山谷里有一个尼古拉·特斯拉的雕像，塞尔维亚裔美国工程师和发明家
这尊雕像散发出免费的Wi-Fi，以向特斯拉的无线愿景致敬
自从现在开始，在瑞士拥有一头豚鼠是非法的
这些动物很孤单
被认为对他们的健康有害。您的嗅觉占您的80％
这就是为什么鼻子不舒服的原因洋葱，土豆和苹果
不仅可以让人们左撇子或右撇子，而且对您的口味也一样
事实证明，大多数雌猫大部分使用右爪，而
雄性很可能被爪子咬了，我的爪子可能会用任何手的TAC来抓
之所以命名，是因为它们在被扔进去时发出的声音
人们知道的塑料容器是太阳系中的最高峰
大约是火星上的奥林匹斯山，其高峰达到16英里高，
使怪兽比珠穆朗玛峰和火星人高三倍
山区占据了约120,000平方英里的巨大领土，甚至
比亚利桑那州大，几乎95％的人喜欢用短信发短信
没有勇气当面co夫
一道闪电可能比太阳表面的温度高五倍，
达到华氏50 3540度的温度
嘿，我有一个温度计，让我们来衡量一下袋鼠尾巴是否跳不了
显然他们使用了这种强大的力量
附属物以保持平衡，一旦他们不能使用它们，他们就会跌倒，
这就是今天的尾巴，你有买太多的习惯吗
书堆在您的房子里，却从不读书，日本人有一本
那个特殊的词，代表您儿子的脑纤维公爵几乎失去了百分之十
每10年的总长度，如果您承受极大的压力，他们可以
缩小更多，嘿，我喜欢借口蛇可以帮助人们预测
地震不仅使他们感觉到自然灾害即将来临
距离酒店75英里远，但还可以在发生之前的五天之内感觉到它的存在
一生中都会发生很多偷偷摸摸的事情，普通人会
步行约110,000英里，相当于大约五倍
地球，那么他们必须找到回家的路
1930年4月18日，BBC广播电台播音员诚实地说，没有新闻了
在那个日子过得很平静的男孩中，钢琴音乐在弹奏，如果他们愿意的话
现在尼泊尔拥有世界上最数学的旗帜
国家的宪法中有单独的条款，其中描述了相关步骤
最后画上这样的旗帜这个奖金破冰船一词来自
一流部分中泰坦尼克号上使用的技术，可帮助富人和
彼此之间著名的开始对话而无需付出太多努力，不，我
实际上弥补了所有这些，但您仍然可以使用它，甚至可能
得到一个完美的陌生人的笑声，如果您
今天学习新东西，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面